1. Project Name: ToDoNest_By_Timofei
2. Authors
   - Team Lead:Будыгин Тимофей Викторович
   - Project Developers: Будыгин Тимофей Викторович
   - Teacher: Анатольев Алексей
3. Description of the program:
    - Что примерно должна делать твоя программа от момента старта, до завершения работы?
      > распределяет задачи пользователя и помогает пользователю не зыбывать о дедлайнах
    - Как должна запускаться программа?
      > когда пользователь будет добовлять задачи
    - Какие и сколько форм понадобиться для программы?
      > - 4 основные формы для распределения задач
    - Какие виджеты будут использованы на формах?
      > - QPushButton
      > - QTextBrowser
      > - QLabel
      > - QCheckBox
    -  Как программа будет вести диалог с пользователем?
      > никак
    - Диалоговые окна
      > - итория выполненых задач
      > - нынешние задачи
    - Дополнительные файлы
      > - Файл, где будет показоваться пользовтелю, если он не успел сделать задание до дедлайна
    - Какая информация будет храниться в базе данных твоей программы?
      > итория выполненых задач
    - Сколько может набраться информации в БД?
      > столько же сколько и было выполненых задач
    - Чем и/или как завершиться твоя программа?
      > когда выполнятся все задачи пользователя
4. Project Description:
    - Пользователь нажимая кнопку вводит названия критериям, добовляет задания в любой критерий через кнопку, нажимая кнопку добовляет дедлайны(рядом с заданием будет указана дата и месяц дедлайна), нажимая кнопку пользователь может выбрать какое задание он сделал(указав номер задания) и это задание отправляется в бд
5. Program code plan:
    - a. Переменные, константы: глобальная переменная для передачи выполненых задач в бд
    - b. Функции: функции для каждой кнопки, которые будут выполнятся при нажатии на нее
    - c. Классы: класс для работу с PyQt6, где буду подключать визуал и действия при нажатии на кнопку
    - d. Библиотеки: PyQt6, sys, datetime
6. Graphical interface:
    - ToDoNest/materials/SketchPyQt.png
7. Deadlines:
    - Создание команд. Описание проекта. - 59 минут
    - Техническое задание. - 45 минут
    - ТЗ+Часть задания выполнена. - 2 часа
    - Код+Работающая часть проекта. - 4 часа
    - Черновик пояснительной записки и презентации. - 3 часа
    - Презентация+Почти все работает. - 6 часа
    - Все готово. - 3 часа
  
